# weather-app

- погода в населенных пунктах с дополнительной визуализацией.
- местоположение пользователя должно определиться автоматически (возможно использование навигатора в браузере
  или сервиса, который определяет геопозицию по IP адресу). Поле ввода города должно быть пред заполнено.
- интеграция сразу с двумя погодными сервисами, реализовать возможность быстро переключаться между
  ними.
- дополнительная визуализация: смена фона и основного изображения погоды (серый фон в дождь и изображение дождя, яркий фон в ясную погоду и изображение солнечной погоды и так далее).
- приложение должно отлично выглядеть как на больших экранах, так и на
  экранах мобильных телефонов и планшетов. Запросы на погодные сервисы должны
  кэшироваться для избежания блокировки на бесплатных и публичных провайдерах и
  снижения трафика.

  # Дополнительные указания

- продумать селектор погодного сервиса и города;
- изображения погоды отсутствуют (но есть иконки), что тоже следует продумать и реализовать самостоятельно
- блок событий из календаря, который невозможно наполнить информацией из погодных сервисов, поэтому с ним также предполагается проведение
  самостоятельного анализа

Подключение Redux, Redux-Saga, в redux store хранить все данные с api и выбранным городом, данные
должны кэшироваться и быть доступными после перезагрузки страницы, ESLint (конфиг airbnb). Структура кода не должна быть избыточной.

Список API для использования:
● https://openweathermap.org/current
● https://docs.stormglass.io/#/
● https://home.openweathermap.org
